Crear un algoritmo que simule el trabajo de una caja de supermercado. El algoritmo debe permitir imprimir el ticket de compra 
y realizar el descuento de stock del producto. Al generar el comprobante del ticket debe guardar los datos en los archivos 
TICKET y DETALLE_TICKET (el cliente es: "consumidor final" y el NroTicket se genera automáticamente, mediante la función 
OBTENER_TICKET). Archivos:

PRODUCTOS Indexado por Cod_Prod
    Cod_Prod; Nombre; Stock; Precio;

TICKET Indexado por Nro_Ticket
    Nro_Ticket; Fecha; Cliente;

DETALLE_TICKET Indexado por Nro_Ticket
    Nro_Ticket; Nro_Linea; Cod_Prod; Cantidad;

accion 231 es
    ambiente
        fecha = registro
            aa:N(4)
            mm:1..12
            dd: 1..31
        fin registro

        producto = registro
            cod_prod: N(5)
            nombre:AN(30)
            stock:N(4)
            precio:real
        fin registro
        
        ticket = registro
            nro_ticket:N(5)
            fecha: fecha
            cliente:AN(10)
        fin registro

        detalle = registro
            nro_ticket:N(5)
            nro_linea:N(4)
            cod_prod:N(5)
            cantidad:N(4)
        fin registro

        comprobante = registro
            empresa:AN(30)
            cuit:N(11)
            fe_actual:fecha 
            producto: N(5)
            cantidad:N(4)
            subtotal:real
        fin registro

        arch: Archivo de producto Indexado por cod_prod
        TICKET: Archivo de ticket indexado por nro_ticket
        DETALLE_TICKET: archivo de detalle indexado por nro_ticket

        subaccion imprimir_producto(comprobante: comprobante) es
            esc(comprobante.producto,
                comprobante.cantidad,
                comprobante.subtotal
            )
        fin subaccion 

        subaccion menu(arch:Archio de producto indexado por cod_prod,
                tic:Archivo de TICKET indexado por nro_ticket,
                det:Archivo de DETALLE_TICKET indexado por nro_ticket
            ) es
            ambiente
                reg:producto
                comp: comprobante
                reg_tic: ticket
                reg_det: detalle
                opc:entero
            algortimo
                //El bucle se ejecuta por cada cliente
                esc("Ingrese la empresa); leer(comp.empresa);

                esc("Ingrese el cuit de la empresa); leer(comp.cuit);

                esc("Ingrese la fecha actual en formato año, mes, dia)
                leer(comp.fe_actual.aa)
                leer(comp.fe_actual.mm)
                leer(comp.fe_actual.dd)

                esc('Empresa: ', comp.empresa, 
                    'Cuit: ', comp.cuit, 
                    'Fecha: ', comp.fe_actual.dd,
                            '/',comp.fe_actual.mm,
                            '/',comp.fe_actual.aa
                    )

                esc('Cliente: Consumidor final')

                repetir
                    //Aqui procesamos los productos que compra el cliente

                    esc("Ingrese el codigo del producto)
                    leer(reg.cod_prod)
                    leer(arch, reg)
                    si (existe) entonces
                        comp.producto:= reg.cod_prod

                        //Cantidad del producto
                        esc("Ingrese la cantidad del producto)
                        leer(comp.cantidad)

                        //Calculamos el subtotal
                        comp.subtotal:= reg.precio * comp.cantidad
                        esc(aux, comp)

                        //Descontamos stock
                        reg.stock:= reg.stock - comp.cantidad

                        //Guardamos los datos en TICKET
                        reg_tic.nro_ticket:= OBTENER_TICKET()
                        reg_tic.fecha:= dat.fe_actual
                        reg_tic.cliente:= "Consumidor final"
                        esc(tic, reg_tic)

                        //Guardamos los detalles
                        reg_det.nro_ticket:= reg_tic.nro_ticket
                        esc('Ingrese la linea'); leer(reg_det.nro_linea);
                        reg_det.cod_prod:= reg.cod_prod
                        reg_det.cantidad:= comp.cantidad
                        esc(det, reg_det)

                        imprimir_producto(comp)
                    sino
                        esc('No existe el producto')
                    fin si

                    esc('Ingrese la opcion a realizar')
                    esc('1. Ingresar otro producto, 2. salir')
                    leer(opc)
                hasta que (opc = 1)
        fin subaccion

    algoritmo
        abrir e/(arch); abrir e/(TICKET); abrir e/(DETALLE_TICKET);

        menu(arch, TICKET, DETALLE_TICKET)

        cerrar(arch); cerrar(TICKET); cerrar(DETALLE_TICKET);
fin accion